English Subs by Goldenbeard
Translate by cat4pat
unakunik.blogspot.com
Tampaknya badai Sudah Berakhir.
Masyarakat New York. Mengalami curah hujan Yang Tinggi.
Tadi Malam mencapai Tujuh inchi
Angin bertiup Kencang Dan
Banjir dibeberapa Tempat
Menghanyutkan beberapa Warga New York .
Para Petugas Masih Bekerja pagi ini.
berusaha menghidupkan
Kembali listrik Yang padam
Kabar baiknya adalah.
hari ini akan cerah
dengan tinggi di bawah 60-an.
Kita mengalami cuaca kejam
Beberapa minggu terakhir ini.
Jadi keluarlah dan nikmati
Cuaca yang cerah.
pergi ke taman.
Pergilah keluar.
karena ini tidak
Akan berlangsung lama.
Apa yang kau lakukan. John?
Melihatmu.
Kemarilah.
Apakah kau
Masih syuting?
Hanya sebuah perayaan ...
Sudah lama tak berjumpa
Aku turut prihatin.
Bagaimana perasaanmu?
Aku terus bertanya "Mengapa harus dia?"
Tidak ada alasan untuk hidup ini.
Pada hari seperti ini
berserakkan di antara sisanya.
Apakah kau yakin?
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Apa yang sebenarnya kau
Lakukan di sini. Marcus?
Hanya menemui seorang teman lama.
Selamat tinggal. John.
John Wick?
Ya.
Silahkan, Tanda tangan di sini.
Dan penanya...?
Maaf.
Ini dia.
Selamat malam.
Terima kasih.
"John. Aku minta maaf
Aku tidak bisa berada di sana untukmu.
"Tapi kau masih membutuhkan sesuatu.
Seseorang. Untuk dicintai.
"Jadi. Mulailah sekarang.
Karena mobil tidak termasuk.
"Aku mencintaimu. John.
Penyakit ini telah kuderita sejak lama
"dan sekarang aku telah
Menemukan kedamaianku. Temukanlah kedamaianmu.
"Sampai hari itu.
Teman terbaikmu. Helen. "
Hei.
Daisy.
Tentu saja.
Hei.
Ayolah.
Aku sudah bangun. Aku sudah bangun ...
Aku sudah bangun. Aku sudah bangun.
Hei!
Oh.
Baiklah
Apa?
Kami akan memberimu
Kibble nanti.
Kendaraan yang bagus.
Mustang.
Boss 429.
Keluaran tahun 1970?
'69.
Huh.
Mobil yang indah.
Terima kasih.
Berapa harganya?
Maaf?
Berapa harga mobil ini?
Dia tidak untuk dijual.
Oh. Aku mencintai anjing.
Semoga harimu indah. Pak.
Baik, ayo kemarilah.
Apa kabar?
Kau mau pergi?
He-eh.
Yo. Aurelio!
Ah?
Aku ingin nomor VIN baru
Dan beberapa kertas.
Dari mana kau mendapatkan mobil itu?
Apakah di sini?
Tadinya.
Aku bertanya di mana
kau mendapatkannya?
Iosef Tarasov menyobeknya.
Anak Viggo.
Ya.
Baiklah. Keluar dari sini.
keluar dari tokoku. Keluar sekarang.
Jangan marah. Aurelio?
Karena kami memilikimuu.
Apa yang kau katakan?
Apa yang kau katakan kepadaku?
Kami memilikimu.
Kau tidak memilikiku. Keparat.
Aku bekerja pada ayahmu.
mengerti?
Kau membunuh pemilik mobil itu atau bagaimana?
Tidak.
Aku yakin sekali
aku bunuh anjingnya.
Kau bunuh anjingnya?
Itukah yang kau lakukan?
Kau kacau anjingnya?
Ya ...
Itu gila. bung.
Ah,.. lihat dirimu, hebat
Kau datang ke tokoku dan
kau todongkan pistol padaku
Ah. Itu bagus. bung.
Ayolah!
Kau bunuh aku sekarang.
Sekarang juga
Atau kau Keluar dari tokoku!
Viggo, tak akan menyukai ini
Darimana kau tahu
Apa yang Viggo suka atau tidak?
Aku akan memberitahumu sesuatu '
Dia akan mengerti.
Kau sudah tak punya apapun. Orang tua!
Kita selesaikan saja di tempat lain
Jadi apa Yang kau akan lakukan?
Aku butuh kendaraan.
Aurelio disini.
Aku dengar
Kau memukul anakku.
Ya. pak. Aku memukulnya.
Boleh aku bertanya mengapa?
Ya. Karena ia mencuri
mobil John Wick. Pak.
Dan. Uh. Membunuh anjingnya.
Oh.
Viggo?
Ya?
Mereka sudah setuju
dengan persyaratanmu.
Maksudku. Bukan berarti
kau memberi banyak
Pilihan juga.
Begitu Kan?
Selamat.
Pak?
Pernahkah kau melihat anakku?
Bagaimana perjalananmu. Nak?
Kita tidak akan mendengar
mereka lagi dalam waktu dekat.
Atau mungkin selamanya.
Itu jaket yang bagus.
Terima kasih.
Ya.
Haruskah aku pergi?
Viggo. pakai bahasa Inggris. tolong.
Ayolah ...
Tetap di tempatmu. Sialan!
Apa yang aku lakukan?
Kami melakukan
Apa yang kau minta.
Tidak ada yang melihat.
Aku tidak membahas Atlantic City.
Lalu apa?
Maksudmu Aurelio?
Jadi aku mencuri mobil sialan itu!
Keparat. Viggo!
Baiklah. Aku akan pergi ...
Kau tetap di sana
Ini bukan apa yang kau lakukan. nak.
Yang membuat aku marah
Kepada siapa kau melakukannya.
Siapa? Dia bukan siapa-siapa!
Yang bukan siapa-siapa itu
Adalah John Wick.
Dia dulu adalah partner kita
Mereka memanggilnya Baba Yaga.
The Boogeyman(manusia hantu)?
Well, John sebenarnya bukanlah "Boogeyman" nya
Dia orang yang di kirim
untuk membunuh "Boogeyman" keparat
Oh.
John
Seorang yang sangat fokus.
berkomitmen.
berkemauan keras
Sesuatu yang tidak kau pahami.
Aku pernah melihat dia membunuh
Tiga orang di sebuah bar.
Dengan pensil.
Dengan hanya sebuah '...
... Pensil.
Lalu tiba-tiba suatu hari
Ia diminta untuk pergi.
oleh seorang wanita.
Tentu saja.
Jadi aku membuat kesepakatan dengan dia.
Aku memberinya
Tugas yang mustahil untuk dilakukan.
Pekerjaan yang tak seorangpun
bisa melakukannya.
Mayat yang Ia makamkan hari itu
Menjadi pondasi bagi kita sekarang.
Dan kemudian. Anakku.
Beberapa hari
Setelah istrinya meninggal.
Kau mencuri mobilnya
Dan membunuh anjing sialannya.
Ayah. Aku bisa memperbaikinya.
Oh ...
Bagaimana rencanamu?
Dengan menyelesaikan.
yang telah aku mulai.
Apa yang ... Apakah dia mendengar
yang aku katakan?
Iosef! Iosef! Dengarlah!
Hah?
John akan mendatangimu.
Dan kau tak akan akan
melakukan apa-apa.
Karena kau tak bisa melakukan apa-apa.
Jadi menyingkirlah pandanganku!
Halo. John .
Aku mendengar tentang istrimu.
Dan aku ikut sedih.
Aku turut prihatin.
Tampaknya takdir
Atau kebetulan
atau cuma nasib buruk
menyebabkan kita berseberangan sekali lagi.
John?
Mari kita sisihkan sementara naluri dasar kita
dan menyelesaikan ini
seperti orang beradab.
untuk melanjutkan ...
Apa yang dia katakan?
Cukup sudah.
Ya Tuhan.
Tugaskan anak buahmu.
Berapa banyak?
Kamu punya berapa orang?
Selamat malam. John.
Selamat malam. Jimmy.
Keluhan kebisingan?
Keluhan kebisingan.
Anda. Uh. Kamu bekerjalagi?
Tidak. Hanya mengeluarkan
Beberapa barang saja.
Ah. begitu ...
Aku akan meninggalkanmu. Kalau begitu.
Selamat malam. John.
Selamat malam. Jimmy.
Ini Wick.
Ya. John Wick.
benar.
Aku ingin pesan tempat untuk
makan malam untuk 12 orang.
Senang bertemu denganmu. John.
Charlie.
Kau kelihatannya baik baik saja
Dan di sini aku kuatir
Kau telah meninggalkan semuanya.
Apakah aku akan mendengar
sesuatu darimu dalam waktu dekat?
Selamat tinggal. Charlie.
John.
Tentu saja dia melakukannya.
Buat kontrak untuk membunuh John Wick
Berapa harganya?
Dua juta.
Gunakan bahasa Inggris Viggo, tolong...
Masukan Iosef di
Lingkaran merah dan tunggulah.
Untuk apa?
Untuk John Wick. Tentunya.
Terima kasih.
Aku berutang apa untuk kunjungan ini?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Kenapa tidak lewat telepon.
Hmm.
Aku ingin menawarkan ini
secara langsung
Melihatmu menerimanya secara pribadi.
Apakah kau mau membunuh John Wick
Untuk dua juta dolar?
Lagipula. Kau sudah dekat.
Apakah ini kontrak eksklusif?
Tidak. ini terbuka.
Ini masalah waktu.
Itu harus ditangani dengan cepat.
Anggap saja sudah dilakukan.
Terima kasih. Marcus.
Aku tahu aku bisa mempercayaimu.
Terima kasih untuk minumannya.
Room 918.
Semoga anda suka tinggal di sini.
Terima kasih.
Senang bertemu lagi denganmu, John
Perkins.
Mau menginap selama 2 malam
Tergantung pada urusannya,
bisa saja lebih
Tentu saja. Pak.
Jadi kapan dilakukan perubahan?
Sekitar empat tahun lalu.
Tapi aku jamin. pak.
Masih belum banyak berubah.
Pemiliknya masih sama?
Pemiliknya masih sama.
Room 818.
Dan. Seperti biasa.
Senang sekali menyambut anda kembali,
Tuan Wick
Apa yang kau lakukan, John?
Menatapmu.
Kemarilah
Halo. Winston.
Jonathan.
Sekarang. Seingatku.
Kaulah yang
Bertugas untuk melakukan
Pemukulan.
bukan yang menerimanya?
Kurasa, Terlalu terburu-buru.
Pada siapa
Kita berhutang kesenangan?
Iosef Tarasov.
Ada apa dengan dia?
Aku ingin bicara dengannya.
Kau bilang, Sebuah pembicaraan.
Aku tahu cara berbicara. Jonathan.
Aku ingin menanyakan ini padamu.
Apakah kau kembali
Untuk berbisnis?
Hanya berkunjung.
Apa kau sudah memikirkannya?
Maksudku apakah kau sudah benar benar
memikirkannya
Kau sudah mengundurkan diri sekali.
kau mau terjun lagi kedalamnya
Kau mungkin menemukan
Sesuatu yang menjangkaumu
Dan menyeretmu
Kembali ke kedalamannya.
Di mana aku bisa menemukannya?
Hei.
Wick di The Continental.
Selamat datang di rumah. John.
Kita punya kontak yang mengatakan
dia akan menghabisi John untuk kita
Ya?
Kurang ajar sekali.
Jika mereka bersedia
Melanggar aturan Continental.
gandakan uangnya
Kau tahu aturannya.
Tidak ada bisnis yang dapat
dilakukan di tempat ini
akan menimbulkan
Hukuman berat.
Aku akan minum
Dan rileks.
Untuk saat ini.
Ini masalah pribadi.
Sialan! Jonathan!
Hei. Addy.
Tuhanku!
Sudah berapa lama?
Empat tahun?
Lima dan perubahannya.
Katakan padaku. Bagaimana hidup
Di sisi lain?
Baik sekali. Addy.
Jauh lebih baik dari
yang pantas kudapatkan.
Hei. aku turut berduka
Mendengar tentang ...
Terima kasih.
Aku belum pernah
melihatmu seperti ini.
Seperti apa?
Rentan.
Aku sudah pensiun.
Tidak jika kau minum di sini.
Kamu tidak pensiun.
Seperti yang biasanya?
tolong.
Bonus dari tuan rumah.
Terima kasih.
Apakah kau melihat
payudara gadis itu?
Sebaiknya Lita
Bekerja malam ini.
Apakah kau takut
pada "Boogeyman"?
Aku tidak takut.
Tidak.. Kau seharusnya takut
Aku mau sebotol lagi
Sekarang juga,
cepat ambilkan sebotol lagi
Ayolah!
Halo. Francis.
Mr Wick.
Apakah kamu disini
untuk bisnis. Pak?
Itu yang kutakutkan. Francis.
Mengapa kau tidak cuti saja malam ini?
Terima kasih Pak.
Persetan. Keparat!
Dimana Iosef?
Di kolam.. di bawah sana
Pergi!
John Wick di sana.
Pergi tangkap dia!
Bergerak! Dia ada di sini!
Dia ada di sana! Dia datang!
Masuk! Masuk!
Ayo ayo!
Selamat malam. Pak Wick.
Selamat malem.
Apa yang dapat saya bantu?
Apakah dokter di dalam?
Iya pak. 24/7.
Antarkan ke tempatku. tolong.
Iya pak.
Seberapa bagus pencucianmu?
Aku minta maaf
Tidak ada yang bagus.
Tidak. Aku pikir tidak usah.
Mungkin aku sarankan
Minuman. Pak.
Bourbon. Mungkin.
Kedengarannya sempurna.
Jadi gerakan apa yang aku lihat?
Nah. Jika kau
mau cepat sembuh.
janganlah banyak bergerak
.
Bahkan.
Jika kau masih punya ...
... Bisnis untuk diselesaikan.
Minum dua
Ini terlebih dahulu.
jahitanmu rusak
Dan kau akan berdarah.
Tetapi kau akan
bisa berfungsi penuh.
Apakah kau butuh sesuatu
Untuk rasa sakitnya?
Tidak, aku masih bisa tahan
Hei. John.
Perkins?
Aku pikir
Aku akan masuk saja.
Aku melihatmu.
Aku tidak tahu kalau Perkins
mau bekerja dengan bayaran kurang dari tiga juta.
Viggo memberi aku empat juta
untuk melanggar peraturan Hotel.
Itu tidak bijaksana.
Aku jamin.
Kau selalu jadi pengecut.
Ya?
aku minta maaf untuk menelepon
pada jam seperti ini.
Tapi kami telah menerima
Sejumlah keluhan
Dari lantai anda
Karena kebisingan.
Aku minta maaf.
Aku sedang berhadapan dengan
Tamu tak diundang.
Apakah kau perlu
semacam.
Reservasi makan malam.
mungkin?
mungkin.
nanti aku hubungi lagi
Jangan!
Dimana Iosef?
Keparat kau.
Di mana Viggo?
Aku tidak akan mengatakannya padamu!
Apakah kau benar-benar ingin
Mati di sini. Perkins?
Katakan sesuatu padaku '.
Rusia kecil.
Ada sebuah gereja
Dekat Cannon Court.
Bagaimana disana?
Ini sebuah markas.
Ini tempat Viggo meletakkan
Simpanan pribadinya.
Terima kasih.
Apakah aku mengenalmu?
Aku pikir begitu.
Hei. John.
Hei. Harry.
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Semuanya baik-baik saja.
Aku akan meninggalkanmu
kalau begitu.
Hei. Harry?
Kau tertarik untuk
Mendapatkan koin?
Merawat Yang tidur satu ini?
Menangkap dan melepaskan?
Menangkap dan melepaskan.
Anakku.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Keparat!
Ayo kita pergi ke lemari besi.
Buka!.
Viggo akan membunuhku.
He-eh.
Para wanita. Keluar.
Sejujurnya.
Apa yang akan kau lakukan
dengan semua itu?
Ini.
Jangan kuatir.
petugas kebersihan akan menemukanmu.
Kau perlakukan semua wanitamu
Seperti ini?
Kau bukan wanita.
Percayalah padaku.
Harry. Kan?
Apa kau ingin mendapatkan
Lebih dari sekedar koin emas?
Kau telah melanggar aturan.
Kau sudah melakukan bisnis
di Continental.
Dan manajemen tidak akan mengampuni
Untuk hal semacam itu.
Manajemen keparat.
Jangan kuatir.
petugas kebersihan akan menemukanmu.
dari debu akan menjadi debu.
Bisakah kita pulih dari semua ini?
Viggo. Kau tahu apa yang
ada di lemari besi itu. Kan?
Itu bukan apa-apa.
Sialan!
Ayolah!
Aku akan mengatakan ini. John.
Mereka yakin untuk
melanggar aturan karenamu.
Ay. Ay ...
Kau selalu memiliki ...
... Keberanian tentangmu.
Kau tahu.
Benarkan? Oh ya.
Aku bisa mengatakan kau
Masih tetap John Wick yang dulu.
Benarkah?
Orang tidak berubah.
Kau tahu itu.
Waktulah yang berubah.
Apakah kau tahu apa
yang ada di lemari besi itu?
Karya seni. Uang tunai.
yang tak ternilai.
Tapi dengan pengaruhku di kota ini.
Rekaman audio.
Bukti fisik. Pemerasan.
Itu tak ternilai!
Tak Ternilai!
Ya. Aku Menikmatinya.
Ya.
Aku tahu.
Apakah kau benar-benar tertawa?
Jadi ...
Kemudian kau menikah. Ah?
Menetap.
Bagaimana kau mengelola itu?
Keberuntungan. kukira.
Ya.
Ya. Saat kau memiliki
Istrimu. Aku punya anak.
Dan percayalah.
Kau memiliki kesepakatan yang jauh lebih baik.
Dan kemudian kau pergi.
Dan caramu keluar.
Berbohong kepada diri sendiri bahwa
Masa lalu tidak mempengaruhi masa depan.
Tapi pada akhirnya.
Banyak dari kita dihukum
Untuk kelakuan buruk kita.
Itulah sebabnya
Tuhan mengambil istrimu
Dan melepaskanmu padaku.
Hidup ini mengikutimu.
Ini menempel padamu.
Menginfeksi orang
Yang disekitarmu.
Kita dikutuk.
kau dan aku.
Kita sepakat soal itu.
Akhirnya. Kesamaan.
Baik.
Minggir.
Berikan padaku anakmu.
John Wick.
Itu hanya mobil sialan!
Hanya anjing!
Hanya anjing ...
Viggo?
Ya.
Ketika Helen meninggal.
Aku kehilangan segalanya.
Sampai anjing itu datang
Di depan pintuku.
Sebuah hadiah terakhir dari istriku.
Pada saat itu.Aku mendapat
semacam harapan.
Sebuah kesempatan
Berduka tak sendirian.
Dan anakmu
Mengambil itu dariku!
Oh. Ayolah ...
Mencuri itu dariku!
Membunuhnya dariku
Orang terus bertanya
Jika aku kembali.
Dan aku belum benar-benar
Memiliki jawaban.
Tapi sekarang. Ya.
Aku pikir, aku kembali!
Jadi kau dapat
Menyerahkan anakmu ...
... Atau kau bisa mati
Berteriak di sampingnya!
Tenang. Tenang.
John!
Dimana dia?
Sialan.
Aku mau kau berjanji
Jika aku memberitahumu di mana dia.
Kau akan membiarkan aku pergi?
Batalkan kontrak.
Setuju
Dia di sebuah rumah yang aman.
Brooklyn.
434 Wallace Place.
Mereka tahu kau datang.
Tentu saja.
Tapi itu tidak masalah.
Berhentilah bermain
Video game sialan?
Turun. Turun!
Ayo ayo!
Atur semuanya
Terima kasih.
Dengan senang hati, Pak
Sebuah hadiah perpisahan.
Dari manajemen.
Kompensasi untuk
malam yang buruk.
Insiden.
Berapa kali
Aku harus menyelamatkanmu?
Aku menghargainya.
Tentu saja.
Kau tampak mengerikan.
Tidak. Aku tampak mau pensiun.
Pensiun?
Kau benar-benar percaya itu?
Kau membuat kehidupan baru.
Kau akan menemukan jalan Kembali.
Waktunya pulang.
Mari kita melanjutkan
apapun namanya ini.
Halo. Marcus.
Ini John.
Aku menghargaimu memberi
anakku Kematian yang cepat.
aku tidak tahu
bagaimana menjawab itu.
Marcus mengkhianati aku.
Kau batalkan kontrak.
Dan saat itu terbuka.
Kau memiliki setiap kesempatan.
Setiap kesempatan
Untuk membunuh John Wick.
Dan jika kau menyelesaikan pekerjaanmu.
Anakku Masih hidup!
Dan dengan demikian.
Ia melanggar aturan utamanya.
Terima kasih.
Ms. Perkins.
Mengapa ini tak mengejutkan?
untuk setiap penny.
untuk setiap pound.
Jadi. John.
Aku tidak punya pilihan.
Aku selalu menyukaimu. Marcus.
Yang terakhir dari penjaga tua.
Oh.
Tapi tidak seperti yang lain.
Kau mati dengan caraku.
Tuhan! Tidak!
Tidak. tuanku yang baik.
Aku mati dengan caraku sendiri.
Lihat?
Permainan yang bagus. Teman lama.
Kita selesai. Viggo?
Kita sudah selesai.
Baik. Sini.
Terima kasih.
Ya. Isi penuh Bahan bakar helikopter.
Ms. Perkins. aku minta maaf telah
meneleponmu pada saat seperti ini.
Nona Perkins.
Keanggotaanmu di Kontinental.
dicabut karena kelakuanmu sendiri.
Aku tahu apa yang kau pikir. Jonathan.
Kita hidup dengan kode etik.
Itulah sebabnya aku tidak
mengatakan kalau ada
sebuah Helikopter tertentu
Di helipad tertentu
Sedang diisi bahan bakar
untuk seseorang.
Apakah kau punya rokokku?
Ya. Aku punya rokokmu.
Oh. Persetan!
Ya. Super.
Ayo kita pergi. Lebih Cepat!
Helikopter di bawah sana.
Ayolah! kita pergi!
Oh. Sialan!
Terkutuk.
Aku tahu dia akan datang.
Ada apa dengan orang ini?
beri aku pistol.
Siapa yang punya pistol?
Ya Tuhan!
Itu bagus sekali.
Siapa yang punya pistol?
Persetan!
Viggo. Helikopter ada di sana.
Kita harus ke sana.
Ah!
Astaga.
Aku membutuhkan senjata.
Dalam bahasa Inggris, tolong.
Semoga berhasil.
Bajingan Rusia.
Ah!
Persetan!
Tak Ada!
Tidak perlu senjata lagi. John.
Tidak perlu peluru lagi.
Hanya kau dan aku. John.
Kau dan aku.
Apa yang terjadi. John?
Kita adalah profesional.
Beradab.
Apakah aku terlihat beradab bagimu?
Lihat dirimu. John.
Ya.
Lihat dirimu.
Ayo. John.
kita pulang.
Tidak apa-apa.
Ayo kita pulang.
Translate by cat4pat
unakunik.blogspot.com